គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១៤]
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចលាក់។
មេ។
អ្នកកំផិតពីរនាក់...
លោកគ្រូសូមស្តាប់ខ្ញុំផង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ចាំមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ដល់​ពេល​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​គ្រួសារ​របស់ Su Feiyi។
លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំមួយភ្លែត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃឆ្នាំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលះបង់អស់ពីចិត្ត
ដើម្បីគ្រួសារ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ទៅឆ្ងាយ។
នរណាម្នាក់!
យក​ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​ម្នាក់​នេះ​ទៅ
ឆ្ងាយ
ហើយទម្លាក់នាងចូលក្នុងទ្រុង។
ទេ!
ម្តាយ។
ឪពុក ម្តាយបាននៅជាមួយអ្នក
អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតែងតែល្អ
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
លោកគ្រូ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Feiyi បំផុត។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ដោយ​លង់
​ក្នុង​ទ្រុង​ដោយ​សារ​រឿង​ហ្នឹង។
វានឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Feiyi ។
តើនាងនឹងរៀបការនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ដល់​ឈ្មោះ Feiyi ទេ?
ឪពុក ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នាងនិយាយត្រូវ។
បើ​រឿង​នេះ​ចេញ​មក
វានឹងនាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ខ្ញុំ
និងបង្អាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
គ្រួសារយើង។
ឪពុក សូម​ទុក​ចិត្ត​នាង។
ព្រះបិតា ហេតុអ្វីមិនបញ្ជូននាង
ទៅ Lianhua Nunnery ដើម្បីឡើងគ្រងរាជ្យ?
ហើយប្រកាសជាសាធារណៈ
នោះគឺដើម្បីបួងសួង
ដល់គុណលោកយាយ។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់
អ្នកពិតជាចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ព្រះនាងគង់,
អ្នកក្លែងបន្លំថាខ្ញុំ
រុញលោកយាយចូលទៅក្នុងទន្លេ
បង្ខំខ្ញុំចេញពី Su Mansion
ហើយសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់
ចំពោះម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
នាំនាងឡើង។
កញ្ញា នាងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ He Tao
អ្នក​បម្រើ​របស់ Gong Xi ទេ?
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​អណ្ដូង ហើយ​បាន​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នោះ។
តើអ្នកនៅរស់យ៉ាងណា?
អនុបណ្ឌិត, Madam Dowager, Lady Qingran ។
Lady Qingran ។
Lady Qingran,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​នាង​ឃ្មឹប
បណ្ដាល​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
បាទ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
​ពី​របៀប​ដែល​នាង​បំពុល​លោកជំទាវ
ហើយបានរុញ Madam Dowager ចូលទៅក្នុងទឹក
ដើម្បីស្តីបន្ទោសវាទៅលើ Lady Qingran ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Madam Dowager
ការពិត។
ប៉ុន្តែ Concubine Gong បានរកឃើញវា។
នាងបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ដើម្បីកុំឱ្យនាង
រកខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ។
ព្រះនាងគង់,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អកាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញពីការដឹងគុណទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានបំពុល និងសម្លាប់នាង។
នាងបានយកវាមកលើខ្លួននាង។
នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សរសើរ​លោក​គ្រូ
ប៉ុន្តែ​តែងតែ​រារាំង​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​អះអាង​ថា វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ការពិត នាងមិនអាចទ្រាំ
មើលខ្ញុំបានល្អទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់
ការពារឧត្តមភាពរបស់នាង។
តាំងពីដំបូងមក នាងគ្មានមេត្តា
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបំពុលនាង
រួច​បោះ​កូន​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
​ត្រឡប់​ទៅ​ជនបទ
ធ្វើឱ្យនាងមិនស្ងប់សូម្បីតែស្លាប់
អូនគ្រាន់តែជាស្រីបំរើ
តែអូនក្បត់ម្ចាស់បង
ហើយថែមទាំងឡើងលើគ្រែកូនប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកអៀនខ្មាស។
ឈីងរ៉ាន
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីអ្នក
ដែលធ្វើឱ្យអ្នក
មានការសោកស្ដាយបន្តិច។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Zhijin តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យនាងទេ?
លោកយាយ
ទោះខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកឬអត់
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
ឪពុក
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ
​ព្រះ​នាង​កុង។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ
​ស្ត្រី​ដែល​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ​ទៀត​ទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ម៉ែ! ម៉ែ!
ព្រះនាងគង់,
អ្នកគ្មានមេត្តាទេ។
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ជីវិត។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដំបូង​របស់​អ្នក។
អ្នក​លាក់​ចេតនា​អាក្រក់
​ដាក់​ស៊ុម​កូនស្រី​ស្រប​ច្បាប់
ហើយថែមទាំងធ្វើបាបលោកយាយទៀតផង។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទីពីរ​របស់​អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​គុណធម៌​របស់​ភរិយា
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទី​បី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីការលង់ទឹកនៅក្នុងទ្រុង។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ចំណងទាក់ទងលោកិយរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅ Lianhua Nunnery
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
Zhijin,
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
ឈីងរ៉ាន
អ្នកពិតជាដាក់បង្ហាញដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិស្នេហារបស់ Concubine Gong
ពិតជាសំបូរបែប។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើត្រាប់តាមការសរសេរដោយដៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជួយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​លើក​។
អ្នក​ក៏​ដឹង​អំពី​ការ​លើក​ឡើង​ដែរ។
អ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យមើលខ្ញុំ។
យើងមិនមានទំនុកចិត្តជាមូលដ្ឋានបំផុត
រវាងយើងទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យ៉ាងណាមិញ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
គឺ​មាន​អាថ៌កំបាំង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថាខ្ញុំស្មុគស្មាញ
អាថ៌កំបាំង,
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ គ្មាន​នរណា​នឹក​ឃើញ​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ផ្ទះ​បន​ឡើយ។
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
Qingran អ្នកមិនប្រសើរជាង
បញ្ឆោតខ្ញុំ។
Gong Xi និង Ye Changyuan
បានបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Su Guang
នឹងដោះស្រាយ Ye Changyuan យ៉ាងដូចម្តេច?
មេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកមើល
ផ្ទះ Begonia ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកមួយភ្លែត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតចេតនាអាក្រក់
ចំពោះ Gong ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
លោកគ្រូ សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្កែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារខ្ញុំអាចប្រគល់ឱ្យអ្នក
នូវផ្ទះ Begonia,
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចប់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
លោកគ្រូ សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ចំពោះផ្ទះ Begonia,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ចេញ​ឡើយ។
លោកគ្រូ សូមប្រោសជីវិតខ្ញុំផង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ចងចាំរឿងនេះ។
អូនទុកអោយអូនរស់
ព្រោះបងជាឆ្កែស្មោះ
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេសម្រាប់អ្នក
បង្កបញ្ហាដោយសេចក្តីប្រាថ្នា។
ពីមុនខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
តែពេលនេះវាបានមកដល់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ផុត
​ពី​ចំណង់​នោះ​ដែរ។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើជាឆ្កែដែលចេះស្តាប់បង្គាប់ល្អ។
ខ្ញុំធានាអ្នកនូវជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
នៅក្នុងឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Chu Yunfei គួរតែត្រលប់
ពីព្រំដែនវិញឆាប់ៗ។
ត្រៀម​ដឹក​ជញ្ជូន​ក្រុម​បន្ទាប់។
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មុនពេលគេងរបស់ខ្ញុំ អាងទឹកមួយ
តើវាកកនៅលើដីមែនទេ?
ភ្នែកងើបឡើង ខ្ញុំឃើញព្រះច័ន្ទភ្លឺខ្លាំង។
ងក់ក្បាល...
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Ye Changyuan ត្រូវបានដោះលែងដោយ Su Guang ។
អ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
សំខាន់ជាងមោទនភាពឬមុខ។
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង
មោទនភាព ឬមុខ?
បៃហ្សេ
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាម។
បាទ។
[Su Mansion]
Guang ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះគណនី
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយ។
[បញ្ជីគណនី]
[Chu Yunfei, ពូរបស់ Su Qingran]
យុនហ្វៃ
តើខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នក
ឱ្យដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់បងស្រីខ្ញុំ
យ៉ាងណាមិញ វានៅតែជា
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Zhu ។
វាត្រូវតែត្រួតពិនិត្យ
នៅពេលណាដែលចាំបាច់។
បងស្រីខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពទាំងវ័យក្មេង
ដោយសារជំងឺ។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ...
កាលនោះ យើងបានបញ្ជូននាង
ទៅជនបទ ដើម្បីធំធាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយនាងបានរៀបការ
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើន
ក្នុងការជួបនាងនាពេលអនាគត។
នៅពេលដែលនាងរៀបការ,
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អាជីវកម្ម។
វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​មង្គលការ​របស់​នាង​ទេ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំចង់ទៅមើល Qingran ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[គុណធម៌ និងក្លិន]
ឈីងរ៉ាន។
អ្នកមិនមែនជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]